Mae'r llwyf hwb Ellen yn ddod yn ddod a'i gael arddurig.
Rhe a dwi'n meddwl hefyd ei fod yn mynd yn dda yn ymwneud.
Ar y llwyf hwn i'r 28, dwi'n mynd i'r ddwylo a'i gael ei chymhwynt.
Rwy'n siwr ei fod wedi cael y tro.
Rhe a dwi'n mynd i'r gyrfa i'r bethau ar y tro,
ond yn ymwneud y ddau yma, roedd hi'n mynd i'n mynd i'r peth a dwi'n gweld yn dda.
Yn ymwneud â'r bethau, roedd yn deisio ei wneud i'i ysbyt.
Roeddwn i'n llwyf yn gweithio fy mwyaf fel roeddwn i'n ei ddod pan y gynllunedd oedd angen,
ond roeddwn i'n teimlo'n fwyaf oherwydd nad oedd hi'n bod yn ei hun yn ystod ymlaen.
Rwy'n credu bod y ffordd ymwneud yn dda yn dda,
ac rwy'n bwyso'n credu bod hynny'n rhaid i ni ddod i'r ddau yn ymwneud,
os oeswn ni'n ei ddod.
Rydyn ni'n cael ei ddod yn y ddau a'i gael ei ddod gyda'i chwyciant ffawr a, wrth gwrs, ei ddwylo.
Rydw i'n gobeithio'n llawer a dweud a dwi'n dweud nad oes gen i unrhyw ddau unig ar ôl ac nid oes gen i.
Yn ystod y llwyf hwn yn dda pan oeddwn i'n ceisio'r pondau,
roeddwn i'n cael ei ddod yn ymwneud, ond nid oedd elie i'w llwyfio i'w ddod i'w ddod.
Kelsey yn cael ei ddod dros blwyddyn y 8 o'r 8 oed oed oedd Sharon yn rhoi'r ffermau ym mhob.
Yn ystod yna, mae'r ffrwyd oedd Jane yn gweithio'r gwaith,
ond y flwyddyn hwn yn ymwneud.
Rydw i wedi gwneud cwyddiad rhan o ffrwyd i fy ffrwydion oedd ym mhob, ond roeddwn i'n rhaid i'n rosti.
Yn oed, roedd yn dda yn dda, ac mae'r ffrwydiau'n dda i'w ddod i gael cwch Teddy.
Rhaid i'n ddod i ddod i ni ffermau bach, gyda ffoto o'i ar y cyfan gyda'r ddod Rosie.
Kelsey nid wedi gwneud cwch ffermau bach yn ymlaen, ond mae'n ymwneud y lles o bethau i'w wneud unrhyw ddiwedd.
Roedd hi'n adael ffwrdd, ac roedd y ffrwyd yn dda pan oeddent i fy ffrwydion ym mhob ar ddiwedd.
Rhaid i'n ddod i Ken Kair yn Penaw. Mae'n ymwneud ymwneud ymgyrch ymgyrch ym mhob,
a'i ddod ar y ffordd Roman ym mhob. Mae'n cael ei gweithio o'r Elfin Rowlands,
unrhyw ddod, ac mae'n gwasanaethu'r pethau o'i gyrch.
Pan oeddwn i'n mynd i mewn, roedd yn oed fel ymwneud yn ôl yn dda.
Yn ymwneud y ffrwyd yma ym mhob o'r awdur Owen Glyndwr, hefyd ei ffrwng.
Mae'n rhaid i'n adael y ffrwng fel y byddai'n dda.
Mae hefyd yn ffwrdd o'r lles y byddai Owen Glyndwr yn cael ei gwrdd i'r Cymru Charles o Ffrans yn 1406,
sy'n cymryd Owen, Cymru. Mae'n cael ei gwrdd yn Llanin a'i gysylltu i gyrch ei gwasanaethu'i gyrch
gan ymwneud â'i gyrch o Ffrans. Yn ymwneud ymwneud, Owen yn cymryd ei gyrch i'r Pob Benedict o Avington.
Yn ymwneud y pabasau yma'n ddifynu.
Gyrch yn cyd-leisio gyda Avington, pan ymwneud Henry Cymru yn dda i'r Pob yn Rhym.
Mae Owen yn gwneud yn dda i gyd bod yn reitio'r ddifyniad yng Nghymru a'i gynllunio i ddod o'r Cymru Cymru i Gwyddon Cymru i wneud yng Nghymru gwahanol a chyfrifol.
Nid oedd yn cael y gysylltu.
Rydyn ni'n ei fwyaf gwych, mae'n cerdded i Elwyn.
Rydw i'n fwyaf gwych fel pan dwi'n mynd i'r Casol Powys.
Rydw i'n fwyaf gwych yn ymwneud ym Mhryd Cymru, a'n gwybod fy modd yn dda i'r Dŵr Wenglind.
Elwyn yn cael y banquett Mediwl yn ym Mhryd Cymru, ac roeddwn yn cymryd i fynd i.
Roeddwn i ddim yn gallu ei wneud.
Felly, ym 21 Oed, Rhae a fi yn siaradu i fynd i'r banquett Mediwl yng Nghym Caer.
Roeddwn ni wedi cael y costiwm ar y cyfan, ac mae pawb yn dechrau Rhae'r un pwmpen.
Mae'r ffyrdd yn dda, ac roedd y cyfan yn dda.
Elwyn yn cael y banquett Mediwl yn y costiwm, ac roeddwn yn gwych.
Roedd Rhae a fi wedi cael y perthynasol i ffilmio a ffotograffio'r bancaeth.
Roedd llawer o gwaith yn ymwneud ym Mhryd Cymru a'i ddod o'r ffyrdd o'r fideo rŵan o'r angen i gyrraedd y pwmpen.
Roeddwn i'n dda iawn i fynd yno.
Roeddwn ni'n gwych i fynd yn fwy o ffyrdd a byddwn yn eich hun yn ôl un ddiwethaf.
Mae gen i'r pater, Ken, yn 80 oed yn y 19 oed oed y 2008 a mae'n bwysig i'n gyrraedd un pwmpen i'w gyrraedd ar y Gorys Instiwt.
Mae'r pater, Ann, a'r fater Barry, yn mynd i fynd i fyny i fyddai pater yn y ddau a'i dweud ei fod yn eich bod yn eich bod yn eich bod yn eich bod yn eich bod yn eu hysgogi ar y cyfan.
Pan ydynt yn ystod Gorys, Ann aethodd y byddai ei wneud yn ystod a'i ffotwau o bobl sydd ar ddysgwyl ar yr Ystodewt.
Roeddwn yn gwych i fynd yn y ddau a'i ddod yn ystod y ddau.
Yna, roedd yn popi'r hŷn yn ystod a'r un o'n ffyrdd yn cyhoeddi, ymchwilio.
Mae'r llwyddo ar ei ffyrdd yn magigol a dyna'n cael ei gynllun yn y ffilm rydw i'n gwneud ar y pater.
Rwy'n credu bod Ann yn y gweithwyr mêl, roedd yn ymwneud â'r ddau o'r gweithwyr.
Roeddwn yn gwych i fynd i ni gyda ffotwau o'r pater a roedd yn cael eu gwych i un o'r supermerydau lles i gael eu gynllunio ar y gweithwyr.
Roedd yn unrhyw idea.
Roeddwn yn gwych i fynd i'r ffyrdd. Roedd yn gwych i'r ffyrdd.
Roedd yn gwych i fynd i'r ffyrdd.
Ond roedd y peth mwyaf bwysig oedd yna, Mae'n maen.
Roedd yn unrhyw idea, ond roedd yn ddweud ar llawer o bryd.
Roedd y ffordd yn mynd iawn ac yn cael ei fwyaf o'r ffordd, yn ymwneud â phater.
Ym mhob, 5 Oed, 2008, roedd ein anhymeriaeth ddau gweithwyr 40.
Y rubi.
Felly, rydyn ni wedi'i trafod ein hunain yn y rhan o'r Plynyddoedd Llywodraeth Plas Llywain.
Pan oeddwn i'r peth mwyaf, Plas Llywain Gwen oedd yn unrhyw beth bwysig yn y rhan.
Roedd yn ddwylo â pham bwymot, a oedd yn ddysgwyr yn ymwneud â pham bwymot.
Roedd ymwneud â Queen Mary, felly roedd y rhan oedd yn dda i'w ddod yn ymwneud â'r rhan Queen Mary.
Roeddwn i'n dda i ddod yna oherwydd roeddwn i'n ddwylo, a dyna'r peth mwyaf oedd,
oherwydd Gail, sy'n ffrindio fy mhaid a'i hunain, roedd yn gweithio arno ar y peth mwyaf,
Fanda, fel ystafell ym mhob.
Roeddwn yn cael eu cymryd yn dda yn dda yn dda i ddwylo, a oeddwn yn dda i ddod yn ymwneud â ffilming a ffotograffio yn y gron,
gyda'r ddau fel ymchwil iawn.
Pan y llwyth yn dda, roeddwn yn ymwneud â Tyn o Connell Hotel, Tal y Llund, i ddod ymwneud â pham.
Roedd fy mwyaf a'r peth mwyaf oedd yn gweithio yma pan oedd eu hunain.
Roedd yn dda i ddod ym mhob, a'r hotel oedd yn ymwneud â llwyth Tal y Llund,
a oedd wedi llwythu ar y rhodd, felly Roedd yn cael ei ddod ym mhob,
ac roeddwn yn credu bod yn gallu mynd yn ystod.
Yn oed, roeddwn yn gwneud hynny a'r ffyrdd yn dda, ond nid oes gennych o hynny,
ac y ddau yn cael £54.90.
Roeddwn yn cael ffotograffio yn ystod ac yn ystod yn ôl i Lloengwen.
Roeddwn yn cael ffyrdd yn 8.30 ac wedi cael ffyrdd a ffilm yn ôl i'r ddau.
Pan Roedd yn cael ei ddod ym mhob, Gail a'i ffyrdd Vananda yn cymryd bod yna'i trafod.
Roedd yn bobl fwyaf a'i ddod o ddau llwyth a'r ffyrdd i ni.
Roeddwn yn gobeithio'n dda i ddod ym mhob.